Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kwin.po
Languages: zh_tw

source: System
zh_tw: 系統

source: Navigation
zh_tw: 導航

source: Walk through Windows
zh_tw: 走過視窗

source: Walk through Windows (Reverse)
zh_tw: 走過視窗 (反轉)

source: Walk through Desktops
zh_tw: 走過桌面

source: Walk through Desktops (Reverse)
zh_tw: 走過桌面 (反轉)

source: Walk through Desktop List
zh_tw: 走過桌面清單

source: Walk through Desktop List (Reverse)
zh_tw: 走過桌面清單 (反轉)

source: Windows
zh_tw: 視窗

source: Window Operations Menu
zh_tw: 視窗操作選單

source: Window Close
zh_tw: 關閉視窗

source: Window Close (All)
zh_tw: 關閉全部視窗

source: Window Maximize
zh_tw: 視窗最大化

source: Window Maximize Vertical
zh_tw: 視窗最大化後垂直排列

source: Window Maximize Horizontal
zh_tw: 視窗最大後水平排列

source: Window Iconify
zh_tw: 圖示化視窗

source: Window Shade
zh_tw: 遮蔽視窗

source: Window Move
zh_tw: 移動視窗

source: Window Resize
zh_tw: 調整視窗大小

source: Window Raise
zh_tw: 視窗置前

source: Window Lower
zh_tw: 視窗置後

source: Window Raise or Lower
zh_tw: 視窗置前或置後

source: Window & Desktop
zh_tw: 視窗與桌面

source: Window to Desktop 1
zh_tw: 視窗移至桌面一

source: Window to Desktop 2
zh_tw: 視窗移至桌面二

source: Window to Desktop 3
zh_tw: 視窗移至桌面三

source: Window to Desktop 4
zh_tw: 視窗移至桌面四

source: Window to Desktop 5
zh_tw: 視窗移至桌面五

source: Window to Desktop 6
zh_tw: 視窗移至桌面六

source: Window to Desktop 7
zh_tw: 視窗移至桌面七

source: Window to Desktop 8
zh_tw: 視窗移至桌面八

source: Window to Desktop 9
zh_tw: 視窗移至桌面九

source: Window to Desktop 10
zh_tw: 視窗移至桌面十

source: Window to Desktop 11
zh_tw: 視窗移至桌面十一

source: Window to Desktop 12
zh_tw: 視窗移至桌面十二

source: Window to Desktop 13
zh_tw: 視窗移至桌面十三

source: Window to Desktop 14
zh_tw: 視窗移至桌面十四

source: Window to Desktop 15
zh_tw: 視窗移至桌面十五

source: Window to Desktop 16
zh_tw: 視窗移至桌面十六

source: Window to Next Desktop
zh_tw: 跳到下一個桌面

source: Window to Previous Desktop
zh_tw: 跳到上一個桌面

source: Desktop Switching
zh_tw: 桌面切換

source: Switch to Desktop 1
zh_tw: 視窗移至桌面一

source: Switch to Desktop 2
zh_tw: 視窗移至桌面二

source: Switch to Desktop 3
zh_tw: 切換到桌面三

source: Switch to Desktop 4
zh_tw: 切換到桌面四

source: Switch to Desktop 5
zh_tw: 切換到桌面五

source: Switch to Desktop 6
zh_tw: 切換到桌面六

source: Switch to Desktop 7
zh_tw: 切換到桌面七

source: Switch to Desktop 8
zh_tw: 切換到桌面八

source: Switch to Desktop 9
zh_tw: 切換到桌面九

source: Switch to Desktop 10
zh_tw: 切換到桌面十

source: Switch to Desktop 11
zh_tw: 切換到桌面十一

source: Switch to Desktop 12
zh_tw: 切換到桌面十二

source: Switch to Desktop 13
zh_tw: 切換到桌面十二

source: Switch to Desktop 14
zh_tw: 切換到桌面十四

source: Switch to Desktop 15
zh_tw: 切換到桌面十五

source: Switch to Desktop 16
zh_tw: 切換到桌面十六

source: Switch to Next Desktop
zh_tw: 切換到下一個桌面

source: Switch to Previous Desktop
zh_tw: 切換到上一個桌面

source: Switch One Desktop to the Right
zh_tw: 往右移動一個桌面

source: Switch One Desktop to the Left
zh_tw: 往左移動一個桌面

source: Switch One Desktop Up
zh_tw: 切換到上面的桌面

source: Switch One Desktop Down
zh_tw: 切換到下面的桌面

source: Mouse Emulation
zh_tw: 模擬滑鼠功能

source: Kill Window
zh_tw: 砍掉程式

source: Window Screenshot
zh_tw: 視窗快照

source: Desktop Screenshot
zh_tw: 桌布快照

source: kwin: it looks like there's already a window manager running. kwin not started.
zh_tw: KWin: 似乎已經有其他的視窗管理程式已經啟動了。 因此 kwin 無法啟動

source: kwin: failure during initialization; aborting
zh_tw: kwin: 程式在初使化時發生錯誤... 放棄執行

source: The KDE window manager.
zh_tw: KDE 的視窗管理程式

source: No window decoration plugin library was found!
zh_tw: 找不到視窗裝飾外掛模組程式庫

source: The default decoration plugin is corrupt and could not be loaded!
zh_tw: 預設的視窗裝飾外掛模組程式庫有問題，因此無法載入!

source: KWin will now exit...
zh_tw: KWin 現在將會結束....

source: *** No Tasks ***
zh_tw: *** 沒工作 ***

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Kenduest Lee

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: kenduest@i18n.linux.org.tw

source: &Move
zh_tw: 移動(&M)

source: &Size
zh_tw: 大小(&S)

source: Mi&nimize
zh_tw: 最小化(&N)

source: Ma&ximize
zh_tw: 最大化(&X)

source: Sh&ade
zh_tw: 遮蔽(&A)

source: Always &On Top
zh_tw: 維持在頂端(&O)

source: Sto&re Settings
zh_tw: 儲存設定(&R)

source: &Configure...
zh_tw: 設定(&C)

source: &To desktop
zh_tw: 到桌面(&T)

source: &All desktops
zh_tw: 所有的桌面(&A)

source: Desktop %1
zh_tw: 桌面 %1
